之前講到，因為個葉孝剛心血來潮
所以就識驚無神
喺八王學院搞咗場管家比武大會
夜夜丸
你呢個絕招嘅起手時間實在係太長喇
激戰…
經過一大輪激戰
終於到3000元家嘅
管家零岐十開始佢嘅華麗的挑戰
好強嘅氣啊，到底佢會出啲咩必殺技呢？
小心啊，阿桑
冇錯，而家唔係騰雞嘅時候
我一定要打贏呢個我流師畀大小姐睇㗎
優勝者就係3000園家嘅管家令奇術
但是但係，我頭先咩都冇做過喎
竟然就噉勇氣就將對手嘅衫全部都爆爛晒
我真係GZ啊，我頭先噉就係NG
得本家者得天下，男星大戰同爭霸
本世也要托新天，一一攻國限格見
本然一團急風將世界豔麗亦創見
古拉西先生，你做咩喺度扮鬼扮馬𠸏？
估唔到只係得你認到我就扮嚟㗎
黑色阿薩
所謂嘅高手
其實就係指嗰啲不見謎屈人之兵嘅人啊
阿薩
原來你已經去到
超越第五重天咁高嘅境界㗎嗱？
傻啦
其實係嗰個我流思想學
阿姆士同爆三郎嚟衰啫
買咗喇，大小姐
唔該你啊
係喇，阿塞亞
而家呢刻令我諗返起一啲以前嘅事啊
係，諗起咩事啊？
有冇搞錯啊？
你連嗰件咁重要嘅事都唔記得呀？
嗰一日啊
唔經唔覺已經過咗幾個月喇
阿薩
你一直以嚟都咁撲心撲命保護我
真係好多謝你啊，嚟吖，嚟攞去飲吖
大小姐
跟住會有啲咩對手都好
阿薩你都要畀心機攞個冠軍返嚟啊
係嘅
冇？
嬸嬸
佢唔係…
冰室同學？
真係吖，只係靚仔少少吒嘛
班女仔就喺度Wee Waah鬼叫
我做阿Sa都唔知贏佢幾多
噉又唔係𠸏
嬸嬸
少爺
送到呢度得㗎喇
係喇，冰室同學都有參加呢個大會？
好喇
就等我好好睇清楚你嘅
必殺技到底有幾犀利
好喇，而家開始喇
呢場係路之宮家嘅黑色三連星隊
大河內家嘅管家武運無兵式
唔該三對一𠸏，真係切爆啊
唔好意思，我哋路之宮家嘅管家係…
三…
三人同心，力大過千斤，必勝小隊是也
你估星戰三勇士呀？
好喇，我嚟㗎喇
黃椒？
請問你知唔知白話學院管家
比武大會嘅會長喺邊啊？
莎婆…
點算啊…
點解我會…
有一種好似到咗重要關頭，似
但係又出唔到場嘅感覺𠸏？
勝出者，巫王冰山
我哋只係想幫成日都蕩失路
搞到成日都返唔到學嘅，伊賀小姐
等佢可以…
用呢100個學分嚟當係幫補？
成日唔返學研究嘅Tentacles
冰山
辛苦晒你喇
你要快啲攞個冠軍畀我睇下啊
獎金就拜託你㗎喇，大學少年
點…
點解偏偏最重要嘅必殺技嗰part
完全睇唔到都有㗎？
係囖
我都唔可以輸㗎
噉就入到兩聲有燃燒力嘅小宇宙啦
鬼波氣珠
我贏咗喇
勝方係零岐山
點解㗎？
是噉的
因為阿Sam喺第一場比賽太過搶眼
所以打後嗰班二打佬管家諗
都唔諗會即刻舉世霸氣
果然一班再過班
就係噉樣，本家比武大會四強誕生咗喇
準決賽，第一場，多啦A夢必勝
多啦A夢必勝，多啦A夢必勝
Siegelsarka family
hot take，matrass
kasi，wah，hagis
嗰個人…
走咗路啊
你…你生…
點解𠸏？
怕醜都係因為啲人工高到佢畀唔起啦
優勝者，就係我個妹
第一個成功入到決賽嘅選手已經誕生喇
好啦
哼
錯覺，一陣嘅決賽加油啊，我睇好你㗎
李莎
呢啲係我少少嘅心意
喂…等陣啊
呢張嘢咪係你請臨時管家嘅嗰張單嚟𠸏？
噉我啊，為咗買《不思議遊戲》
《他與她的事情》
《天上天下》
《聖魔之血》嘅影碟
聽女主角把靚聲，轆爆咗卡吖嘛
自己條數唔該你自己還啊
連我呢種程度都入到四強
噉有冇問題㗎？
常言道萬物有天意
你學Lilja連我啲心聲都窒呀？
The sunset in Tempe
Lakla，Hiya，dear
Hiya，sir
叫你喇喎
係
蒂姆
庫茲
快啲嚟吧，蒂姆
冰室同學
點解你會參加今次嘅大會𠸏？
點解呀？
噉係因為我…
最鍾意嘅就係錢啊
佢都幾捱得喎，而且幾瘦𠻹
冇錯啊
不愧係冰室同學
個節奏完全畀佢控制住
但係…
我終於感覺到今次比武大會嘅氣氛喇
係大河少爺？
原來係噉呀？
你而家畀恐怖嘅猛獸襲擊緊啊
對…對唔住啊
我只係見到冰室你咁努力去比賽
所以諗住買啲嘢慰勞下你咋
我知道㗎喇
我而家即刻嚟吖
零期三，我哋下次有機會再較量過啦
喂，等陣啊
噉冇辦法啦
勝出者就係Linkie手啊
又係噉
我知喇
嗰個人佢係驚咗我殺先會走佬嘅啫
係喇
我贏咗呢場比賽，噉即係話…
下一場嘅對手就係初菊小姐
麻煩喇
究竟係咪要為咗勝利而歡呼喝彩呢？
終於打到決賽喇
「呪詛」
巴陵街嘅臨時管家，鬼錯覺
係
3000院街嘅管家，零岐山
兩位選手，恭喜你哋嚟到決賽喇喎
兩位嘅表現都非常出色，但係
我好似由頭到尾都冇戰鬥過喎，係噉
就請兩位全力全開噉戰鬥
最後嘅優勝者，就可以做學生代表
得到挑戰我哋管家之音嘅權利
冇疑議吖嘛？
冇
阿…
阿是蛋啊，為咗要鼓勵兩位
我哋而家就即刻進入發表新校歌嘅環節啦
呢首就係我尋晚通頂親自作曲同填詞嘅不朽名作
點解會有新校歌𠸏？
我諗阿薩里都係時候要好好噉領教一下
校監佢有幾咁恐怖
我都係為咗要打低佢
先至會參加今次呢個大會㗎咋
初菊小姐？
睇嚟大家聽咗呢一首咁經典嘅
名作之後都好high噉喎
國葉大人
係喇
聽到首噉樣嘅秋水歌
我都好明白點解你要打低佢𠸏
如果唔理佢，由得佢繼續亂咁嚟嘅話
噉唔使幾耐，我哋間學校就會…
話你知吖，我一定會打得嗰個人㗎
但係，我絕對唔會接受嗰啲噉嘅獎品
噉樣點啊？
美咲
冇…冇所謂㗎，我哋係學生會嘅一份子
所以唔可以帶頭走堂㗎，哎吔
你哋有邊人唔走堂吖？
你攞100個學分嚟當係獎品
噉做對嗰啲平日認真返學讀書嘅學生
實在係太唔公平喇
我絕對唔會容許你當呢間學校係你嘅玩具
全體同學，我要打低呢個咁邪惡嘅校監
之後再改革呢間霸王學院
所以
請賜予我改革霸王學院嘅力量
阿薩，呢個就係我嘅目的
不過比賽還比賽
點算啊？
佢係認真㗎喎件事突然間咁嚴肅𠸏？
絕對命運啓示錄？
係噉開始喇
Final Magic
Linga Shot
講真實，係有啲…
分散啲現喇結果
Super Madara
唔好啊…
你唔好噉樣啦，楚谷小姐
我同你根本就冇理由要打過㗎
你唔好因為見我係個女仔
所以就諗住對我手下留情啊
你其實一啲都唔濕啊，阿桑
你噉樣淨係一味閃實在太卑鄙喇
快啲光明正大噉同我決一勝負啦
喂，阿桑，你認真啲啊
你仲要畀到幾時啊？
呢個稱職嘅管家
係應該識得咩叫避重就輕㗎
阿桑
呢樣嘢你應該好清楚先係𠿪
大小姐
係
阿桑
我哋決一勝負啦
初菊小姐，真係好對唔住啊
我好明白你參加呢次比賽嘅目的
係想打低校監同埋保護霸王學院
但係好可惜
同時間我都有個無論如何都要保護嘅人
最…最後勝利者係零崎紗
係喇
秋菊小姐
鹹濕
不過算啦，輸咗就係輸咗
可能我真係太衝動啦
或者要學猶豫噉，玩萬條巧手嚟鍛鍊啦
係喇，阿薩
雖然我好唔甘心
但係今次我就將霸王學院嘅未來
交託畀你喇
噉樣有冇問題啊？
各位霸王學院嘅同學
但係啊，你講到咁嚴重𠸏
我會好難做㗎噃
你哋聽住啊，阿薩就係我哋嘅學生代表
落嚟堂堂正正噉決一雌雄啦
國二炮艦嘅管家，莫里斯啊
等陣啊
哼
係噉，就畀班貓仔睇下你嘅實力啦
我知道㗎喇
你準備好喇嘛？
冇問題，阿薩，你一定可以贏到佢㗎
初菊小姐啊
你唔好自己一個人越講越嗨先得𠿪
阿薩
應該點講好呢？
雖然頭先咁多場比賽
阿薩你嘅表現都好出色
我都睇到好嗨好enjoy，但係…
我真係好想親眼睇到阿薩你KO對手嗰刻
嗰個仲嫌公平好嘈人嘅人啊
睇嚟都係要盡地一鋪搏一鋪㗎喇
係噉好啦
冇錯，就係呢種氣勢喇，阿桑
學校嘅未來就靠晒你喇
開始
總之
一定要小心嗰啲奇怪嘅
招式唔可以再畀佢控制住
噉係冇用嘅，𡃁仔
哎吔，弊喇
我呢招是敵世界
係直接將鋼琴嘅旋律傳去你嘅腦裏面
所以你點掙扎都走唔出呢個空間㗎
你冇咩吖嘛，零崎同學？
嗰度
阿薩，攻擊佢嘅腳眼啦
噉就可以整郁佢嘅pose
只要令佢一分心
就可以破到佢啲招㗎喇
秋菊小姐
米茲爾
今次弊喇，我…
我係個真身啊
請問…
真身？
唔通你係指…
你…
你收聲啊
等我解話啦
其實無理施忍呢個外形仔
執事只係個初中女生
一除咗嗰對可以將人變做
冷酷魔力女管家嘅鞋
佢就會變返做個可愛嘅妹妹仔
喂，橫睇掂睇都係兩個角色嚟㗎噃
我係大人嚟嘅，唔係咩妹妹仔啊
我係個身體過熱大人嘅，好有型㗎
夠喇，師任
你真係輸咗
國業大人
其實羅利祿嘅你都唔錯吖
不如而家收手
我哋一齊去編織愛嘅大命詩篇啦
係
請問…
睇嚟你都係件幾好玩幾得意嘅玩具
你…你同我忍住呀？
我哋會返嚟揾你報仇㗎
係喇
而家噉搞法，我應該點做啊？
噉樣？
比武大會完，去波荷堡場館拜拜
水舞嚟喇
隻羊冇喊好，不過未完讀
係水舞啊
真係水舞嚟嘎？
食唔食得㗎？
噉即係最後冠軍嘅獎品嗰100個學分
卒之點算啊？
畀咗阿薩啦，嗰個校監，雖然神神地
但係佢唔會講嘢唔算數嘅
係噉即係…
放心啦，我已經好鄭重噉同佢講唔使
真係吖，成日都要你陪我走堂
人哋唔係幾好意思嘛，咁難得有機會
唔通阿優佢…
留意到阿薩嘅attendance唔夠
先會噉做？
大小姐，你嘅好意我心領喇，不過
我一定會諗辦法，喺做好份工之外
仲要顧掂學業嘅
噉嚟啦
噉𠸏？
雖然係比武大會嘅冠軍
但係講到打擊就始終唔夠我嚟啦
睇住啦，下一鋪我實會贏你㗎
好𡅅，係噉你即管放馬過嚟啦
過嚟啦
中啊…
Cym，嗰個叫零崎紗嘅𡃁仔
你點睇啊？
點睇呀？
其實…
嗰個𡃁仔
比我想象之中更加正
就噉話啦
一於要將佢收入我嘅後宮度
出嚟喇，神秘嘅暗魔管家軍團
唔理你哋用咩方法都要將
嗰個靈奇錫杖返嚟畀我
阿Sam呢位名門之
Prince會點呢？
下一集
有毒型宅氣寡佬阿Sir高達托
返入去會寫嗰個馬王靠你兩位高達埋啊
阿優圖，阿薩嘅管家通訊
嚟多次早午晚安，我係3000院優
我係零崎紗
我硬係覺得啲劇情越嚟越似少年漫畫啊
唔通我十之後每集都要同
嗰班騎呢個軍團決戰？
唔係，下集係個普通嘅故事咋
不過聽聞好似仲爆笑過「爆笑團」
我哋套嘢個名叫「爆笑管家」
噉唔爆笑都唔得啦，知埋係，大小姐
係噉就要落足眼力，洗耳恭聽喇，拜拜
わかった
昨日実家の方からお見合
いを勧められました，へぇ、それ良かったな
な、お母さんですか？
お見合いの話し最速で進めてください
えぇ、全力で，あ、おっ、さっき
ということで、明日の日曜日
お見合いをすることになりました
次回、「はやてのごとく」，見合い
知っているか？世界一辛
いスパイスはレトサビナハバネロだぞ
この番組はジェネオンエンタテインメント
小学校館とご覧のスポンサーがお送りしました